[Música]
Buenas noches o tardes, depende ya como
lo vayáis viendo, ¿no? Ya se va acabando
el verano y ya a esta hora casi que está
oscureciendo, por lo menos donde yo
vivo, ¿eh? No os preocupéis que os voy a
poner al día, ¿vale? Javi, mira las
historias de Marta, lo vamos a ver todo.
Posible ruptura de Marta Riesco con
Antonio David. Yo creo que definitiva,
yo creo que definitivamente no, ¿vale?
Yo creo que definitivamente no ha sido
una ruptura, pero lo que sí ha podido
haber es un mal rollo. Culpa de Marta,
culpa de Marta y eh noticias falsas.
Sonia, muchísimas gracias. Eh, ¿de dónde
vienen estas noticias falsas? Pues os lo
voy a decir sin deciroslo, ¿vale? Os lo
voy a decir sin decíroslo, ¿vale? para
que sepáis de dónde vienen las noticias
falsas, ¿no? Y por supuesto, aquí
siempre lo contrastamos todos, ¿no? En
primer lugar, por supuesto, he
comprobado que la que las fotografías
estaban borradas del Instagram.
Muchísimas gracias a los que os estáis
haciendo miembro. Muchísimas gracias.
Vale, tenéis el enlace fijado en el
chat. Si se quiere hacer miembro la
gente, tenéis el enlace fijado en el
chat, ¿vale? Pero no es obligatorio,
solamente quien quiera y pueda porque le
guste mucho el canal y quiera que que
estemos aquí por siempre, ¿vale? y
quiera apoyar este canal, se puede hacer
miembro, os podéis hacer miembro del
canal que más os guste. Vale, hoy he
subido un vídeo en el canal principal
Javi Oliveira, donde podéis ver una
charla con Emilio bastante e
impresionante, ¿no? Hoy Emilio va a
subir aquí
también. Hoy Emilio va a subir aquí
también, que nos tiene que aclarar una
cosita y le tiene que pegar un sac
algunas, ¿no? Yo voy a contaros lo que
ha pasado, ¿vale? ¿Por qué ha saltado
este rumor de la ruptura de Antonio
David y Marta Riesco? Y no es
únicamente Y no es únicamente por el por
el tema este el rollo de el rollo Sí,
Emilio el perito, el rollo de las
fotografías borradas, que sí que es
verdad que están borradas y no encuentro
la explicación a eso, pero sabéis qué ha
pasado, que hay
alguien que ya sabréis todos por dónde
van los tiros, ¿no? Eh, os pido por
favor que no digáis nombres en el chat,
¿vale? Eh, lo voy a decir, pero no
digáis nombres en el chat ni deis
propaganda a nadie, ¿vale? Pero hay una
twittera,
¿vale? A ver cómo digo esto sin meterme.
Es que aquí ya no se habla de otros
canales, ya lo he dicho muchas veces,
¿vale? Aquí no se habla de otros canales
de YouTube. Los salseos de YouTube son
en el canijo, ¿vale?
y paso de darle propaganda a nadie, que
nos va muy bien y y paso de darle
propaganda a nadie de estos de Twitter
que van buscando famita, ¿no? Pero
bueno, básicamente es una twittera que
pertenece eh a otro canal de YouTube,
¿vale? Una twittera que es una twittera
que es muy difamadora, ¿vale? tiene un
vocabulario muy vulgar, muy ocenos, ¿no?
En varias ocasiones hemos estado viendo
clip, además le tengo que dedicar un
directo porque tiene un Bueno, a mí me
ha hecho todo tipo de difamaciones, ¿no?
Tiene, bueno, solamente es que por por
la forma vulgar en la que habla y por
las difamaciones que hace, ¿no? Y ahora
está en contra de Antonio David, ¿no? No
se llama Ramona, ¿vale? Ahora mismo está
en contra de Antonio David, ¿vale? es
una twittera pues de estas tías que son
vulgares, que no saben hablar bien, sin
insultar,
que ahora ahora están llamando acosador
Antonio David, ¿vale? Por el hecho de
que Antonio David el otro día pues puso
puso las cosas un poquito en orden, ¿no?
Y contó un poquito la verdad. Pues esa
twittera se habla con una familiar de la
familia Moreno, ¿vale? es una familiar
de la familia Moreno que la verdad no se
lleva bien con con los más importantes
de la familia Moreno. Lo que pasa que es
una familiar de la familia Moreno a la
que le gustaría estar en el lugar de la
persona famosa de la familia Moreno,
¿vale?
es una familiar de la familia Moreno que
se mete en canales, o sea, es que tanto
la twittera como la
familiar de la familia Moreno se meten
en canales que la verdad no les
benefician para nada, pero bueno, son
más o menos sitios que tienen el mismo
nivel de cultura y de educación que que
ellas, ¿no? Entonces, por eso ellas
están allí y no están aquí,
evidentemente. Por eso ellas están allí
y no están aquí, evidentemente, ¿no?
Esta familiar de la familia
Moreno siempre ha dado noticias
falsas. ¿Por qué? Pues porque no se
lleva en realidad con la
familia familiar,
pero no a mí a donde tienen que guapó mi
rey. Un beso, princesa Leida. Muchas
gracias. Muchísimas gracias, corazón.
Esta familiar siempre, pues bueno, la
hemos visto meter la pata en un montón
de ocasiones, ¿no? Es una familiar que
esto es lo que me están contando, ¿eh?
Esto es lo que me están contando a mí
cuando yo he ido a contrastar la
información esta que se ha hecho viral
hoy, ¿no?
Eh, puede que se puede que estemos en lo
correcto o no, vale, a lo mejor nos
equivocamos, pero a mí
al contrastar la información al
contrastar la información, por favor, no
mencionéis youtuber, ¿vale? Aquí no se
mencionan youtubers, no mencionéis
youtubers en el chat ni mencionéis a
nadie, ¿vale? Ni twitteros ni nada.
Nosotros cuando hemos ido a contrastar
la información haciendo nuestro trabajo,
pues nos hemos encontrado con nos han
dicho, "Mira, Javi, esta persona le pasa
información a esta persona y a este
canal para que den noticias falsas."
Marta tampoco lo ha gestionado bien, la
verdad, porque Marta, la verdad, ha
caído en el juego, ha estado esta semana
haciendo unas cosas que no tenía que
haber hecho, pero básicamente esta
familiar que ya ha hecho el ridículo en
muchas ocasiones dando noticias falsas a
canales de YouTube y a la prensa, ¿vale?
noticias como la abogada, no sabe ni
quiénes son los abogados de Antonio Aví,
no sabes quiénes son, no saben los
acontecimientos familiares, ¿no? Pero
como ella le gustaría estar en una
situación de ser ella la famosa, ¿vale?
Eh, incluso yo creo que le tiene una
envidia al familiar que es famoso, que
que no es normal. Una peseta a cada
español, pero no a mí a donde no tienes
que sentirlo, Lizardo. Siento decirte
que ya estoy aquí cara revolviéndose de
la risa. cara revolviéndose de la risa.
Bueno, no tienes que sentirlo, Lisardo,
que siempre eres muy bienvenido, ¿no?
Eh, pues básicamente por lo que me
cuentan a mí, que no sé si será así o no
será asá, ¿vale? Pero por lo que me
cuentan a mí, esta
familiar se ha dedicado junto a la
twittera. A mí también me llegó y creo
que lo dije en el vídeo o en el directo
porque a mí también me llegó por
Twitter, ¿no? Pero resulta ser que al
final no es verdad. Vale, se dedicaron a
sembrar por todo Twitter. Poquito a poco
la voz se corrió tanto que nos llegó a
varias personas hasta que lo hemos
contratado, que Antonio David
y Olga Moreno iban a coincidir en estos
días en un evento familiar, de amigos o
lo que sea, ¿no? Resulta ser que este
evento es una boda de la hermana de
Manuel Betmar, ¿vale?
En este evento, evidentemente, ha estado
Olga, ha estado David Flores, ha estado
Rocío Flores, pero por lo que me
cuentan, David, Antonio David no ha
estado.
Okay. Yo creo que Antonio David se quedó
en casa con la niña pequeña, eso es lo
que creo que hizo, ¿vale? Pero claro,
eh, al final han jugado un poco al
teléfono roto, sumándolo a algo que ha
pasado, porque sí que es verdad que han
desaparecido fotos del Instagram de
Antonio Aví, ahí ya no encuentro una
explicación. Y también ha pasado que
Marta pues no sabe gestionar las
críticas,
[Música]
eh, no sé, la ha liado. Marta la ha
liado, la verdad. Marta le ha hecho un
flaco favor a su pareja en estos días,
¿no? Y seguramente, a ver, yo tengo una
teoría, pero esto, por supuesto, no es
la
realidad. Yo tengo una teoría,
¿okay? Así que me cuadren, ¿vale? A mí
la teoría que me puede cuadrar es que en
realidad me lo niegan, ¿eh? O sea, esto,
esta teoría mía me la niegan, pero ya te
digo, o sea, aquí cada uno podemos
pensar lo que queramos.
A mí lo a mí lo que me cuadraría sería
que que en realidad Antonio David sí que
estaba invitado a esta boda,
evidentemente, y que en realidad Antonio
David sí iba a ir a esta boda.
Vale, Enrique, mi compañero está por
ahí. Enrique, Enrique, si quieres entrar
por teléfono, puedes hacerlo cuando
quieras, ¿vale? Rey?
Ahora yo tengo aquí tus vídeos abiertos
para reaccionar de todas maneras, pero
si quieres entrar por
teléfono nos comemos el siembre
mutuamente con todo el respeto aquí de
la señorería. Vale, yo creo, os digo mi
teoría. Yo creo que Antonio David sí que
estaba invitado a la boda, pero que
Marta ha entrado en brote con esto de
que Antonio David iba a coincidir ahí
con Olga, ¿no? Y tendría
un Alexa,
cógelo. ¿Qué pasa, hijo?
Ai, ¿qué pasa? Estamos en directo,
cabrón. Pues por pues no estabas en el
chat.
Sí, leche, digo que si estoy yo ya me
has subido. Ah, sí, sí, estás ahí en la
lesa. A ver, habla a ver si la gente te
escucha. Confirmarnos que escucháis
bien, Enrique.
Claro, me estaba preguntando si me
confirmaba que se me escucha. Es que
tengo que utilizar un poquito más la
lesa porque si no no aprende, tío. Si no
la utilizo nunca no aprende. Claro, ahí
está el tema. Me he dado cuenta porque
en el salón en el salón tengo el Google.
Dime. Tiki tiki mia. que me están
escuchando doble, que está hablando con
ella y dice que sí, que están
enamorados, que no inventemos payasar y
no inventar payasar, no. Las
publicaciones estaban has estado
hablando con ella has estado hablando
con ello, que nada que eran historias y
he dicho que no, que por lo menos un par
de publicaciones sí tenías tú. Estoy
seguro que cuando has estado hablando
con ella se habrá puesto en modo tiene
capturas que que las pase porque yo
estoy seguro que había publicaciones. Si
alguien tiene alguna captura de la
publicación y tal
que no ha ido a la boda, me ha dicho
porque por respeto a ella, ¿vale? Que se
quedó con Lola por eso lo que acabo de
decir yo. Espera, perdónate, te voy a
llamar yo, Enrique. Te voy a llamar yo
que así te escuchan muy mal ellos. Vale,
espera, te voy a llamar yo por por
WhatsApp que así te escuchamos, así nos
escuchamos mejor. Espera, cuerga. Eh,
lo voy a llamar yo por
aquí, ¿eh?
Churra.
Eh, espera, espera,
espera. Ahora
yo sí te escucho bien. Vale, ya te
escuchamos. Ahí te escuchamos. Perfecto.
Sí. Eh, por WhatsApp lo suyo, tío,
cuando estamos en directo, porque así se
se pasa el audio al ordenador y demás. A
ver, que te preguntaba, que es que creo
que no que tenemos mala comunicación,
que tú has hablado con ella, ¿no?
Entonces, directamente, ¿no? Sí, me
imagino que se habrá puesto me la
conozco y se habrá puesto borde, ¿a que
sí?
Eh, claro, diciendo que no inventemos
payasada. Y le he dicho que nosotros no
nos inventamos payasada, nosotros lo que
hacemos es intentar corroborar las
cosas. Yo recuerdo, recuerdo que había
un par de publicaciones y ella me dice
que no, que eran historia. que he dicho
que no, que yo recuerdo que había un par
de publicaciones, una era del
restaurante y la otra no me acuerdo
cuál, pero había un par de ellas que
eran publicaciones y por eso estoy
diciendo a la gente que si tenéis por
ahí captura de cuando se hizo la
publicación, no la historia de Antonio
David, sino la publicación que la pase.
Y otra cosa, ella ya ha subido historia,
me imagino que lo vais a hablar y tal,
ha subido historia eh, etiquetándolo a
él. Vamos a ver si él devuelve la la el
etiquetado. Me imagino que sí que lo
hará, ¿no? Porque si sabe que está
sucediendo esto y se lo habrá dicho ella
a él, me imagino que lo hará, ¿no? Yo lo
lo he estado intentando contrastar
también por otro por otro lado, ¿vale?
Antes de abrir el directo, a mí lo que
me han contado es eh a ver si te lo voy
a contar igual que se lo contar yo a la
gente, a ver si me entiendes, ¿vale? una
twittera eh que se lleva con una
familiar eh de la familia Moreno, pero
es una familiar de la familia Moreno que
no es no es de confianza, o sea, suele
filtrar informaciones que no son reales
y o o equivocadas o lo que sea, ¿no?
Esto es lo que me cuentan, eh, no te
digo que sea verdad, es lo que me han
contado y no te digo que sea verdad, eh,
e que estas dos estas dos personas se
han ido han ido sembrando durante toda
la semana en Twitter que Antonio David
iba a estar esta en esta boda y por eso
Marta entró en brote. Vale, esa
información me llegó incluso a mí
también porque todo el mundo en Twitter
lo estaba diciendo.
Bueno, más o menos más o menos puede
cuadrar porque los nervios que ha tenido
esta semana daban a entender eso.
Hombre, a mí tú sabes lo que me cuadra,
tío. A mí lo que me cuadra es que
Antonia Vií sí que iba a ir a la boda,
pero que no ha ido porque Marta se ha
puesto como se ha puesto. Eso es lo que
me cuadra a mí. Pero bueno, claro, pues
que sí, sí, totalmente, seguramente que
le habrá dicho, "Oye, no, no está bien,
hazlo por mí." Y ahora ella pues me ha
dicho eso, que no ha ido por ella, que
me parece muy bien. Yo evidentemente
cuando un protagonista, tú sabes, esto
lo criticamos en una ocasión de otro
compañero, yo cuando una protagonista o
un protagonista me dice que eso no es
así, yo lo desmiento, ¿vale? Que puedo
elucubrar que me lo creo o no me lo
creo, ¿vale? Pero en un principio yo lo
que he hecho es desmentirlo porque me lo
ha dicho ella que se ha oirlo. Tú tú has
tú transmites lo que te dice ella.
Exacto, exacto, exacto. Yo lo he
desmentido en boca de ella porque es lo
que me ha dicho la protagonista y ya
luego he dicho en el vídeo que no sé si
lo vas a racionar que que el tiempo dirá
si es verdad o no es verdad. Ya lo
veremos. Igual que que se ve todo con el
tiempo, ¿no? Ya está. Eh, yo juraría que
había una fotografía que era, pero
claro, es que ahora si te está diciendo
ella que eso eran historias de
Instagram, pues ahora ya me pones en
duda. Pero yo juraría, yo jura lo mismo.
Juraría que hizo publicaciones del
restaurante y de otra cosa más. Yo creo
que por lo menos un par de
publicaciones, no historia,
publicaciones tenía Antonio David y
subía y claro, empiezo a darle para
atrás, para atrás, para atrás y tiene de
Rocío Flores y tiene incluso de Olga
Moreno con él. Es que tiene incluso
Dolgo Moreno que no los ha borrado, que
que oye que me parece muy bien, que no
lo estoy diciendo como nada malo, pero
que de Marta Riesco yo juraría que tenía
un par de ellas por lo menos. Eh,
ninguna foto de Marta Riesco, tío, en
todo en todo el Instagram tenía.
Yo creo que sí, yo creo que tenía mínimo
un par de ellas y además reciente. ¿Cómo
no va a tener ninguna publicación con
ella si además está haciendo promo y
tiene con la hija también? ¿Cómo no va a
subir ninguna con ella? Que sí, hombre,
que sí. Ella dice historia, pero te digo
yo que no, que publicaciones seguro que
tenía.
A mí me suena una pas, claro, ya me pone
ya me pone en duda si te está diciendo
que son historias, ya me pone en duda,
pero a ver si alguien lo encuentra,
porque eso es que estoy completamente
seguro de que estoy seguro que si te
están viendo unas 2000 personas y hay
gente de la marea azul que lo suele
guardar todo, que en algún canal
recuerda algo, seguro quedamos con la
clave y seguro que
yo creo que ha podido pasar eso, Javi,
que lo que tú has dicho que se habían
enfadado, que él las ha borrado.
Y ahora que nos hemos dado cuenta, pues
toca desmentirlo. Es que tú sabes qué
pasa, tío, que en
realidad, siendo honestos, ¿vale? En
realidad él no suele tener una actitud
infantil cuando se pelea con la novia de
dejarla de seguir, de de quitar fotos,
¿sabes? Si fuera que no ni las de orga.
Claro, es que son tontería, no he tenido
chicos. O sea, si me llega, si fuera a
decir que es ella la que ha quitado la
fotografía, por ejemplo, la otra vez, yo
estoy seguro que la otra vez cuando se
dejaron de seguir no es que se dejaran
de seguir, sino que ella para llamar la
atención lo bloqueó. Entonces, Claro,
claro, claro. Pero él él no él no quiere
llamar la atención de esta de esta
manera con lo que tiene ahora mismo,
¿sabes? con las cosas que tiene ahora
mismo, en lo harto tiene bastante y él
no estas tonterías de quitar la foto
para que la gente se dé cuenta que quita
las fotos no me cuadra con con lo que
conozco la verdad
a lo mejor nos hemos equivocado, eh,
yo creo que las publicaciones estaban,
insisto, nosotros seguimos pidiéndolas y
a ver si nos la pueden dar. Si no, pues
dicho queda. Yo en mi vídeo dicho queda
que que yo juraría que eso estaba por
eso sacar la noticia, pero que bueno, he
hablado con la protagonista, que es lo
que tenía que hacer y lo desmentido.
Otra cosa por boca de ella. Otra cosa, a
ver, cuando estuvo de vacaciones
estuvieron subiendo fotos que eran como
en en el borde de una, no sé si era el
borde de una terraza o el borde de una
playa. Eso sí eran todo, Eso sí eran
todo historias, pero que yo recuerdo que
la primera foto del restaurante cuando
digamos eh se vendió aquello de que
sabes eh ya era la primera salida eh y
tal y se vendió en semana. Es esa foto
sí recuerdo que la subieron, ¿sabes? Esa
sí que la subió él. Vamos, juraría.
Así que nada, seguro que con este
directo que estás haciendo seguramente
ya nos mandarán a ti, a mí nos mandarán
más de uno la publicación que alguno
haya hecho captura porque tú sabes que
lo tienen todos cuando no es en directo
en algún vídeo siempre hemos estado
reaccionando a al Instagram de Antonio
David y a todas las cosas que pone en
Twitter y y a ver, la gente está
diciendo en el chat, no es un Pelele en
manos de ella, eh, lo tiene agarrado por
los huevos. A ver, señoras, es su
pareja, [__] la tiene que respetar. No
es ni cogido por los huevos ni nada. No,
no, no, no. Yo lo veo normal, ¿eh? O
sea, si lo si lo ha hecho si lo ha hecho
por respetarla a ella, yo lo veo bien. O
sea, lo lógico, ¿no? Es decir, no va
porque va a coincidir con las parejas,
ya no está y bueno, le puede sentar mal
para no crear ahí un poco de
incertidumbre, un poco de mal rollo,
encima mediático, porque sabemos que
todo es muy mediático, pues si lo ha
hecho con esas miras, yo lo veo bien. O
sea, lógico, ¿no? A ver, es un poco
infantil porque la verdad si tú si él ya
se está yendo 15 días para Málaga, si
quisiera hacer algo con la mujer lo
hubiera hecho. O sea, en plan, no hace
falta una boda para que lo hagan, ¿me
entiendes? Ya. Bueno, es para evitar la
fotito, tío. Yo creo que es para evitar
la fotito de cuando estén cerca, ¿sabes?
Yo me creía que las fotos, pues claro,
ayer rularon muchas fotos que ahora
pondré, eh, y yo me creía que, claro,
que se habían habían evitado por todos
los medios aparecer en una foto juntos,
pues claro, esa foto esa foto ahora
mismo vale vale oro esa foto. Claro,
claro, claro. Y entonces yo digo, esta
gente han
evitado que salir salir juntos en
ninguna foto, ¿me entiendes?
Pero bueno, a mí me han confirmado que
no hay que no ha ido, que Antonio Avino
ha ido a la boda. Yo creo que se ha
quedado con la niña, lógicamente porque
él está en Málaga. Pero tío, todo el
orden cronológico de las cosas, eh, si
te das cuenta, él graba el vídeo cuando
anuncia que va a volver a YouTube. Él
graba el vídeo desde la terraza de
Marta, pero sin embargo empieza la
movida y luego el directo de él lo hace
desde Málaga con Juan manejándolo por
ahí. Ahí, ahí ya empiezan a torcerse las
cosas. Ya Marta entra un poco en en
brote o en nerviosismo, con actitudes un
poco
raras, en plan celosa. Vaya, claro que a
ver que son peleas que ¿Cuántas parejas
cuántas parejas tendrán a cuántas
discusiones de cuántas parejas que no
sepamos, no de famosos no tendrán
discusiones toda la semana? Claro, el
único tema, el único tema que aquí pues
se el único tema que nosotros estamos
muy pendientes, lo analizamos, nos damos
cuenta, la redes sociales tienen que
hacer vídeos juntos si lo hace en su
casa, ¿sabes? Nos damos cuenta de las
cosas. Claro, no es lo mismo ir a un
plató que claro que si lo está haciendo
en su casa, pues ya nos estamos dando
cuenta de ciertas cosas. Entonces,
claro, ahí vamosando. Sí, somos
mucotilla y queremos y queremos saber,
pero sobre todo, yo creo que también
había mucha gente en Twitter, tío, que
estaba felicitando a Antonio David si
era verdad la noticia.
A ver, yo creo que si eso se diera y al
final rompieran, yo creo que la marea
azul volvería a ser una una quedada
mundial o algo así.
No, buena, David. Felicidades por tu
postura. A ver, no creo que sea para
tanto. Yo no le deseo mal a nadie, mucho
menos a ello, que yo les tengo aprecio.
Estamos de broma, pero realmente que la
gente quiera que rompan, no sé, lo veo
absurdo. Mira, con Olga no va a volver y
o al menos yo, ya sabes que tenemos
relación con ella, yo nunca le
aconsejaría que volviera con él. O sea,
si sabes, te has fallado una vez, te
puedes fallar más. O sea, yo
sinceramente eh les deseo que sean
felices, que estén bien, que estén
juntos y no les deseo ningún mal.
Aparte, insisto, que me cambien los dos.
No tengo nada en contra de ninguno, por
supuesto, y ojalá que estén bien, ¿no? Y
haya sido todo un malentendido.
Habrá sido una discusión cualquiera,
pero claro, yo me imagino que Marta lo
que temería sería, ojo, esta gente en
una boda de buen rollo, familiar, con
unas copitas, ¿sabes?
y ya lleva varios días en Málaga y
grabando en la casa con Yal. Claro,
cuando tú empiezas una relación de la
manera que ellos la empezaron, pues al
final tú sabes que la persona que tienes
al lado
puede hacer ese tipo de cosas.
Y aparte que sabemos sabemos por boca de
ella que está un poco ahí como
presionando porque ella quiere su sitio,
quiere su sitio y quiere que él le dé su
sitio tan y y quiere y exige un poquito
que algún día a ver si pueden tener un
hijo, a ver si se pueden casar, pero
claro, para casarse también se tienen
que divorciar. Muchas cosas, muchas
cosas que también Marta pues está ahí a
la espera, está ahí a la espera porque
entiende que mientras que no se divorcen
no tiene su sitio. Acabo de encontrar
una de las fotografías y mientras que
estamos hablando estoy aquí bicheando,
pero es historia, tío. Es historia y sí,
no, no, pero que historias hay muchas.
El tema está en que yo estoy segurísimo
que alguna publicación había Rocío
Flores. Yo me creía que esta foto era
con Marta, con
Rocío, no sé. Sí, no, pero pero yo creo
del del restaurante tendría que haber
alguna. Tendríamos que mirar vídeo de
aquella fece fecha que lo comentásemos
seguro. Ahí sí que lo podemos encontrar.
Seguro que los ratones de biblioteca lo
encuentran. Ponte, ponte a buscar.
Bueno, tío, pues nada, tío, un abrazote.
Gracias Enrique por entrar. Un abrazote.
Lo paséis bien. Hasta luego.
Pues ahí os hemos encargado una
faenilla, ¿vale? a los ratones de
biblioteca, como me gusta llamaros, ¿no?
Que seguro que bueno, es que en muchas
ocasiones encontráis de todos, ¿vale?
Está esta
fotografía, ¿vale? Tenemos esta
fotografía, esta fotografía de David y
Rocío Flores dándose un abrazo,
pasándolo bien a donde tienen que a la
boda fue la florinata de Madrid. Son
amigos comunes de Olga. Imagínate el
palo para Rio. Tenía la foto del
précumple del los dos en la
mesa. Pues que tampoco, ¿no? Pero es que
a ver si a ver, no sé, yo es que tampoco
lo veo para tanto. Es que veo peor que
esté él todas las semanas, ¿no? En, o
sea, cada 15 días se pega 15 días allí.
Nuestra
Juana. Juana, te queremos. Juana, ¿nos
vas a mandar un audio? Ya te has hecho
miembro, pero queremos un audio. Juana,
de tu Juana, tu opinión de esto la
queremos. Juana, tu opinión sobre esto
la
queremos. Mañana a las 8 de la
tarde tenemos programa como a como a
todo como todos los días, ¿vale? A la
misma hora, a las 8 de la tarde. Mañana
con invitada Ángela Portero. Ya os lo he
dicho, voy a intentar cada domingo
traeros a un invitado, ¿vale?
especial, aparte de que los jueves vamos
a estar con vamos a estar con los
compañeros haciendo un debate aquí los
jueves, siempre a la misma hora, ¿vale?
Siempre a las 8 de la tarde. Mañana con
Ángela Portero estaremos repasando toda
la actualidad del corazón, ¿eh? Si vas a
estar mañana aquí, ¿vale? Esto ya os lo
digo en confianza a las 2700 personas
que están aquí ahora mismo en el
directo, ¿vale?
Si mañana a las 8 vas a estar aquí para
escucharnos todo lo que tenemos que
deciros, darle like al ahora mismo al
directo, ¿vale? Para que yo os vea y
diga, "Uy, pues sí, va a venir gente,
¿vale? Dle like al directo si mañana
vais a estar aquí." Vale, luego tenemos
esta otra fotografía de Olga guapísima y
Rocío Flores, guapísima en el
autobús. Tenemos más, eh, me suena que,
espera que me suena que me han mandado,
que Tesa me ha mandado más. Bueno, aquí
tenemos unas historias que no sé si
estarán
caducadas. Tesa, qué buena investigadora
eres, ¿eh? Mira, no te conocía, pero la
energía nunca me falla. Te admiro, mi
verdad. Vale, entiendo que entiendo que
serán
familiares. Pienso si una peseta diera a
cada español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Muchísimas gracias, Chari. Reina, yo no
me lo pierdo mañana. Pues el que no se
lo vaya a perder mañana el directo, el
que no se lo vaya a perder que le dé a
like. Vale, a ver, aquí tenemos otra
historia.
Ahí está Rocío, por ahí está
bailando y por aquí unas amigas
familiares, me imagino. Vale.
Tiki tiki miau miau, tiki miau, miau.
Lucía Pón, oye, ¿se me ha visto algo
aquí privado? ¿Alguna conversación mía
ligando con alguien o algo por el
estilo? Ah, sí que se me ha visto algo.
Bueno, no pasa nada.
Ah,
no, sí, se me ha visto aquí ligando,
tío, con la otra y madre mía. A ver,
tenemos otra historia aquí. Esto es un
ril. Esto es un ril. Esto no es una
historia, esto es un ril. Vale, a ver,
voy a intentar ponerlo más
grande para que lo veáis ustedes que
tenéis la vista regulín y tenéis que
descubrir en mayúscula muchas veces
nuestra Olga con Maoque en una
boda con Maoque. Entonces, no es no es
la boda, no es de la hermana de Manuel
Benmar.
Es verdad, es
macoke. Es verdad. Es
maque. Es verdad. Entonces, entonces,
¿por qué me han mandado a mí una foto
diciéndome que la boda era
en de una
hermana? Esta es la que sube Olga. Mira,
¿por qué me mandan a mí una fotografía?
Lo de la boda fue hace dos semanas, o
sea, esta es otra
boda, están de boda todo el tiempo. Esta
es otra boda. Bueno, vale. A ver, vamos
a ver
los vídeos del Enrique,
¿vale? Para saber cómo han pasado los
acontecimientos, ¿vale?
Primero, hemos estallado esta tarde
tanto en Telesalseo como en el canal de
Enrique García cuando nos han empezado a
llegar las bombas
diciéndonos que Antonio Aví había
eliminado fotografías de su
Instagram. Bienvenidos amigos del canal.
Bueno, noticia importante, no
importantísima y es que parece que esto
es el final entre Marta Riesco y Antonio
David Flores. Me imagino a a Marta
cuando cuando le ha respondido al
Enrique, me la imagino todo borde. Me la
imagino superborde como ella se
pone. Me la imagino superborde
contestándole al chaval por el Instagram
antes o por el móvil por donde la haya
hablado.
Antonio David Flores. Las últimas fotos
con alguna mujer en su
Instagram hasta el día de ayer eran con
Marta Riesco. Ajá. Hasta el día de hoy
las últimas fotos con las que aparece
David Antonio David Flores es con Rocío
Flores y Olga Moreno.
Yo juraría que hay yo juraría que había
fotos de Marta. Incluso con Olga Moreno
tiene fotos subidas con Marta. Yo
juraría que había fotos con Marta, ¿eh?
ni
una. A buen entendedor, pocas palabras
bastan. Yo entiendo que con todo lo que
ha sucedido
últimamente, con la eh ida de cabeza que
ha tenido Marta Riesco en los últimos
tiempos, eh esa presión que le han
podido meter Antonio David a bueno, el
el la mala imagen que que se ha creado
tanto ella como para Pues es su
problema, Javi. Lo que les cuece es no
ser la protagonista.
Luego hemos tenido
esto,
¿vale? Yo lo que me creía era eh todo el
tiempo lo que yo pensé ayer era que
estaban esquivando la fotografía juntos,
¿vale? ¿Por qué? Pues porque estaban
esquivando la la fotografía juntos
porque esa fotografía vale mucha pasta.
O sea, una foto ahora mismo de Olga y de
Antonio Avid sería la fotografía más
buscada. Entonces, lo que yo me creía
que estaban haciendo era esquivar.
Bienvenidos amigos del canal. Bueno,
tengo información nueva sobre Antonio
David Flores y Marta Riesco. Por lo
visto, independientemente de que Marta
Riesco es verdad que que haya estado
enfadada, como ya sabéis, los últimos
momentos, los últimos días, por el tema
de que Antonio David Flores ha estado en
la casa conyugal y bueno, han comido
juntos, decía Diego Rabal y tal y todas
estas informaciones. Eh, puntualizar que
Antonio David, ¿vale? Porque es una
información que he dado yo con conjunto
con mi compañero. Antonio David, por lo
visto al final no estuvo en esa boda,
¿vale? Por lo visto no estuvo en esa
boda. Lo que hizo Antonio David fue
quedarse con su hija Lola. Vale, es una
información lo que os he dicho yo. Por
cierto, estuvo aquí el Enrique. Ah,
bueno, sí, es verdad. Hemos subido un
vídeo. Os voy a enseñar lo que me trajo.
Me trajo, ¿Dónde
está? Ah, aquí está. [__] ¿no lo veis
con el bisum? Vale, con el vio no lo
veis. Me trajo su su mercha, su
taza. Madre mía, tengo aquí tazas para
eh y me falta la de Alberto Menet. Vale,
pero tengo aquí tazas para vamos para
parar un barco. Para parar un barco. Me
trajo una taza de de telesalseo y dice,
"Feliz cumpleaños te desea tu amigo
Enrique con el con el loguito. Con el
loguito. Tengo tazas aquí. Madre mía.
Tengo tengo tas aquí para montar el
castillo de la bella la
bestia. Te vas a tener que ir a un
cuarto más grande. Bueno, pues todavía
tiene que venir el regalo de Tesa y
Alasne,
¿eh? Todavía tiene que que venir el
regalo de Tesa y Alasne, que que no sé
dónde lo voy a poner. Creo que el Mario
Creo que la voy a poner aquí y el Mario
lo voy a ajustar aquí entre medio de los
dos muebles de alguna manera. Ya lo
veré, ya lo
veré, ¿eh?
Y luego pues Marta ha confirmado que
están enamorados. Vamos a ver
eso, amigos del canal. Bueno, eh, hablo
con Marta Riesco y me dice que están
superb, que están superfelices ella y
Antonio David Flores, pero yo os aseguro
y os aseguraría que Antonio David Flores
tenía publicada, ¿no?, en historia tenía
publicadas fotos con ella y no solamente
me hecho eco yo porque todo lo una
peseta de ir a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar.
Repito, la boda es de unos amigos.
Estaba la Yes de Madrid y gente del
faranduleo, Fonch Nieto, Aranche de
Benito, Maoca,
etcétera. Vale, vale. Pues Marta no
estaba no estaba
invitada. No tiene amigos Marta por
allí. Eh, Marta ha subido unas historias
de Instagram. Es que esto es muy esto es
super infantil, tío. Ha subido unas
historias de Instagram a modo de eh a
modo de desmentir la noticia.
Os lo haré saber antes para que estéis
pendiente, que sé que os gusta que os lo
diga y también lo subiré a las redes.
Así que os mando un besazo enorme.
Marta riesgo en
pronto. A lo da la review y Javi
Oliveira. Marta Riesco se reúne con los
que la critican para hacer un reportaje.
La reportera ha pedido a sus haters que
se sienten a hablar con ella en su nuevo
proyecto para ya es verano, ¿no? Te lo
contamos todo, ¿eh? Marta, cariño, lo de
lo de hablar cara a cara con los haters,
eso no. A ver, yo entiendo que esto a ti
te parezca que es una gran idea que tú
has tenido o a tu o a tu cadena le habrá
parecido una gran idea que tú has
tenido, ¿vale? Aquí en YouTube hacemos
eso a cada momento, ¿vale? Yo a mí me
encanta retar a debatir y bueno, el
resultado casi siempre es que no suben,
porque normalmente cuando no tienen
argumentos no suben, ¿no? Pero
haters ya lo hicieron en el hormiguero,
cariño. Lo que tú estás diciendo ya lo
lo que tú estás lo que tú la la nueva
sección que tú quieres hacer en tu canal
ya la ya la hicieron.
Ya lo hicieron en el hormiguero, ¿vale?
Entonces, básicamente esto es lo que
está queriendo, lo que está queriendo
hacer Marta, ¿vale? Esto lo que hizo
Laura Escane y María Pombo ahí en el
hormiguero. Vale, pues exactamente lo
mismo.
Pienso si una peseta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Me he hecho miembro churra. No
me has saludado, Elena, cariño,
perdóname, no te enfades que no me he
dado cuenta, hija. Muchas gracias,
muchas gracias, corazón, y por el super
chat también. Espero que sea para
siempre. Eh, aquí hay gente ya que lleva
casi eh aquí hay gente ya que lleva casi
dos años. No, en este canal no. En este
canal un año, un año de miembro. Claro,
si no si el canal tiene un año, no, pero
hay gente que lleva casi todo el año,
¿vale?
Aquí están cenando, pero no están
juntos. Está cenando ella con
alguien o a lo mejor sí está con él,
quién
sabe. A lo mejor aquí está con él,
¿quién sabe? No, no lo
sabemos, pero yo creo que no. No, va con
una amiga. Va con una amiga. Claro, ha
ido a comer con una amiga hoy.
Vale. Y a comprarse
ropita y a probarse ropita y hacerse
fotos en el
espejo como una
quinceañera y ha puesto esta historia
para demento, ¿vale?
Te he visto ahí avispado quitando la
música, que si no reclamación de
derecho. Claro, FJ, ya lo sabes cómo va
esto. Es que las historietas de
Instagram y y YouTube muchas veces no
casan,
¿no? Esta gente tienen 13 años o 14 años
o qué [__] es lo que hacen en la moto
haciendo haciendo
eso?
¿Por qué? ¿Por qué están haciendo esas
cosas en la
moto? ¿Por qué? ¿Por qué están haciendo
esas cosas en la moto? No lo entiendo.
Vale. Y es que la me mandaron esta
fotografía también, ¿no? Y esta
fotografía es la de la boda a la que fue
Rocío Flores y la hermana de Manuel. No,
pero claro, es otro día, es otro día, no
es el mismo día, pero es que no sé, es
que hace unas cosas,
tío. Es de una inmadurez total. [__]
es que vas en una moto, estás en la
circulación, tío. Estate estate quieta.
¿Qué haces? Que no sé, de
verdad. No sé, la verdad. Vamos a
escuchar una carta abierta que yo no sé
si la habréis escuchado ustedes, pero yo
me la perdí.
Vale, eh, pero vamos a escuchar esta
carta abierta de Antonio David a Rosito,
¿eh? Y además lo sube a su canal de
YouTube. Bueno, familia. Lo sube a su
canal de YouTube. Recortado el extracto,
carta abierta. de Antonio David Rosito.
No, yo aquí lo veo atemorizado, ¿eh? Yo
aquí lo veo atemorizado a que reabran el
caso, ¿eh? O sea, lo veo realmente
acojonado. Entiendo que la marea rosa,
como dice Rocío Carrasco, estén todo el
día machacando a Antonio David, diciendo
que no quiere hablar de su o que o que o
que tiene miedo a que reabran el caso,
¿no? Como os había dicho, eh, a las 7 de
la tarde me Telesalseo. La foto de Rocío
Flores y Manuel la ha puesto hoy con el
mismo
vestido. Es el mismo vestido. ahí
dándome el solecito y me puse a escribir
una pequeña reflexión y me gustaría
poder eh leerosla en forma de carta
abierta. Y Antonio David, Antonio David
tomando el solito, le vino la
inspiración, le vino la inspiración y se
puso a escribir una
carta y se puso a escribir una carta
abierta
y voy a por ello. Vale, empieza así y
digo, pues sí, familia, regresa Rocío
Carrasco a Tele C, regresa contando sus
miserias en formato llamado documental,
cuando lo más parecido a la realidad
sería llamarlo tragicomedia. La
intención no es otra que reescribir la
historia 25 años después de ser
televisada y escrita en los medios de
comunicación. Lo llaman en el nombre de
Rocío cuando deberían haberlo titulado.
María José González, muchas gracias,
cariño. Muchísimas gracias,
corazón por hacerte miembro. Un besote
enorme.
Ahora es tarde, señora. Craso error
hablar en nombre de personas que ya no
están entre nosotros y que no pueden
poner en entredicho tu versión, perdón,
mejor dicho, la supuesta versión que tú
de una forma osada pones en su boca. Y
digo de forma osada porque hay
hemeroteca de sobra para desmentir tu
versión cuando ahora pretendes
reescribir tu historia. Si hay algo que
avala la calidad humana que tienen los
abuelos maternos de mis hijos, es que no
hablaron nunca de sus miserias por
dinero. Y sí hablaron ahí. A ver, eh, yo
entiendo que Antonio David está
inspirado y que el solecito le ha
inspirado para escribir una carta, ¿no?
En plan poeta, ¿no? En plan Rafael
Alberti, pero no, no, a ver, o sea,
Rocío Jurado sí vendió exclusivas, ¿eh?
Rocío Jurado vendió exclusivas y además
vendió y y bueno, y algunas exclusivas
contaban cosas de su vida muy íntima,
eh, que si estaba mal, que si discutían
mucho, que si tenían una mala racha con
Pedro
Carrasco. Hm. que tenían como estandarte
la unión familiar. Rocío, ¿sabes de lo
que estoy hablando? Vuelvo a
preguntarte. ¿Sabes lo que es la unión
familiar? Te pregunto, ¿te has parado a
pensar como alguien puede estar en
contra de todos y cada uno de sus
familiares? Te pregunto, ¿por qué todos
tienen la culpa del abandono y la
desidia que tienes hasta la fecha con
todos ellos? Te pregunto, ¿has leído
alguna vez los testimonios de las dos
últimas novias de Fidel Alviac de cómo
era su modus operandi con respecto a la
familia? Deja de hacer más daño y
afronta la realidad. Sé valiente y
cuenta la verdad de tu vida. Eso, eso
también es verdad, ¿eh? O sea,
coincide lo que dice antes de que Rocío
Carrasco eh, claro, siempre intentando
verlo siempre desde desde la parte más
objetiva posible, ¿no? Porque tú dices,
bueno, a ver, si vemos que una carta la
dedica Antonio Aví a Rosito, a y meta
fidel no sé qué, pues siempre vas a
pensar en la inquina que tienes, ¿no?
Pero siendo objetivo y dándole una
vuelta al asunto, ¿no? Realmente esas
declaraciones de las dos exnovias de
Fidel son anterior casi siempre a que
Rosito estuviera peleado con la familia
y sin embargo
coincide
coinciden en un estilo, ¿vale? A forma
de vida, ¿vale? A lo que
Rosito lleva hoy, la a la relación que
lleva hoy Rosito con con el resto de su
familia materna.
Eso sería sanador y reparador, como tú
dices, toda tu familia, toda, lo único
que ha hecho por ti ha sido cuidarte y
quererte. Deja tras el odio, el rencor,
la venganza. Y ahora que has saneado tus
cuentas y has vuelto a la televisión, sé
feliz. Aquí puse postdata. Tu vida es
una mentira desde hace 25 años. Hazelo
mirar. Pero no sé por qué seguí
escribiendo y dije, "El plantel de los
que te apoyan, la fábrica de la tele,
una productora de televisión imputada
por la justicia española en una tío,
Antonio David tiene una entrevista
brutal, ¿eh?
Lo que pasa que no no se
deja, pero Antonio David tiene una
entrevista brutal y ya no ya no tiene
por qué ser solamente de tema Rosito y
responder al documental, sino que tiene
una entrevista brutal en lo que se
refiere a preguntarle cositas sobre un
colaborador, sobre un periodista, sobre
cómo era este en el camerino, sobre el
otro
compañero. Yo le haría una entrevista
brutal, pero pasa no se deja, ¿no? Ay,
Javi, como sea verdad lo que dicen que
se han dejado de Marta, que se agarre
los machos. Antonia Viid va a
estar Antonia Vií esta va a dar tema,
¿eh? Sí. Yo yo, a ver, ojalá me
equivoque, ojalá me equivoque, que no
les deseo que se separen nunca y que
sean felices y todo el rollo, ¿no? Pero
que, hombre, que si se separan, yo a
Marta Riesco, a mí me da la impresión, a
lo mejor me equivoco, ¿eh? Ojalá, pero a
mí me da la impresión de que de que se
pegaría unos paseítos por los plató y lo
pondría fino
filipino. Lo pondría fino filipino.
Entrevístalo tú. Yo lo entrevistaría,
¿eh? tiene una buena entrevista, eh,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Javi RJ vendió exclusivas, no miserias.
Peppa, gracias por el super chat, reina,
eh, ¿qué diferencias tú de miserias y de
exclusivas? Vamos a ver. Yo recuerdo un
un yo recuerdo un un párrafo que leímos
aquí, ¿vale?, Vale, de Meroteca, Rocío
Jurado
contando. Bueno, lo del aborto creo que
fue una cosa, ¿no? Que eso ya no sé si
fue gratis o lo vendió, ¿vale? Pero sé
que lo contó en una portada, pero que no
es eso. Es que yo me acuerdo de uno de
un párrafo en el que ella hablaba de que
tenía problema con Pedro Carrasco, que
si discutían, que si no sé
qué. A que en qué separa, en qué separas
tú las miserias de de las exclusivas.
Pues no es lo mismo. Trama de espionaje
ilegal a casi 120 personas públicas de
todos los sectores laborales de este
país para hacer Es que ha perdido mucho,
eh, Antonio Aví, eh, con la relación con
Marta,
eh, no despellejó a nadie, pero
Mercedes, vamos a ver, para mí vender
las miserias tuyas y de tu familia,
aunque no despellejes a nadie en el
momento que estás contando tus cosas de
dentro de tu casa, no, eso no son vender
miserias.
Yo yo creo que Antonio habilid perdió
mucha fuerza y mucho apoyo cuando empezó
su relación con
Marta. Él la fuerza de su apoyo era la
familia, el estar con Olga, serle fiel a
Olga, pero no las cobraba y la es
así. Que no las cobraba. Pepi, ¿por qué
no las va a
cobrar? ¿Por qué? ¿Quién quién trabaja
gratis? Rosy jurado trabaja gratis. ¿Por
qué? ¿Estáis seguros de
eso? Ser públicas en una televisión
Telc. Raquel, un beso, cariño.
Muchísimas gracias por por hacerte
miembro nuevo. Por hacerte miembro
nuevo. Raquel. Raquel Mateo, un beso,
cariño. Muchísimas
gracias. ¿De qué país es Javier
Oliveira? de España. De
España, pero vivo en Italia
con una licencia concedida por el
Estado. Ahí es nada. Cómplices
necesarios, como ellos me llaman a mí y
a los míos, para que el público conozca
atestados policiales, fichas policiales,
etc., que es un largo etc. De todos
estos famosos. Imputación ampliada por
su señoría, 6 meses más para seguir
investigando.
Pues ya han pasado unos cuantos de meses
desde que la
ampliaron. Ya han pasado han pasado han
pasado, yo diría que unos cuatro,
eh, unos cuatro a lo mejor.
No sé cuántos meses han podido pasar,
familia, desde que lo alargaron en el
procedimiento. Bueno, el procedimiento
no, las diligencias previas. 6 meses
más. Pero no vivías en Andorra. En
Andorra. Yo, Nata, por
favor. Acaba en noviembre. Sí, claro.
Noviembre, noviembre, diciembre
se tenían noticias de eso, eh, porque
necesita tiempo para seguir estudiando
los 4800 folios que hay en el sumario,
escrito del fiscal, donde los acusa
después de las pesquisas, averiguaciones
y trabajo de un cuerpo, de un grupo
especial de la Policía Nacional que lo
señala como una banda organizada. Estos
son tus socios, Rocíito, esos que tú
cosiste a demandas y que aún así seguías
en contacto con ellos desde antes de que
se conociera la operación de
Lu. No, es que a ver, es que teniendo
los
demandados tenía contactos con
ellos, teniendo los demandados. Yo es
que eso es una cosa que no la
entiendo. A ver, tengo mis teorías, por
supuesto, pero no sé. Decirme ustedes en
audios, si me estáis mandando audios
para ponerlos al final del directo,
decirme ustedes en audio qué pensáis, o
sea, cómo os cuadra eso. Ya no es que
ellos hicieran un acuerdo para después
para quitarle las demandas, ¿no? El
acuerdo a cambio del documental, ¿no?
Donde les quitaba las demandas y las
indemnizaciones. Vale. No, no es que
mientras que los tenía demandados tenía
relación con ellos, le llamaban no sé
qué.
en sede judicial llamada Operación Luna.
Todos esos, desde la cúpula hasta el
menos importante, han hablado de ti en
términos que tú ya conoces y denunciaste
en su momento. Todos esos a los que en
vez de escupirles a la cara te haces
fotos con ellos y haces comidas, cenas y
barbacoas. ¿Te has reído de la justicia?
Te lo puedo preguntar desde que aparece.
Es que a ver, te pones a te pones a
saturar la la justicia con demanda. Te
pones a saturar la justicia con
demandas. Como no tienes argumentos,
demandas, demandas, demandas, demandas,
demanda, demanda. Vale. Y ahora a la
hora de la verdad lo estás utilizando
para que se pongan de parte tuya. O sea,
vamos a ver, la
justicia no se utiliza para muchas cosas
que la utiliza la
gente. Por ejemplo, la la la las
personas que me han demandado a mí,
desde mi punto de vista, la justicia la
utilizan por otros motivos que no son
justicia. La justicia está ahí y es un
derecho que todos tenemos, por supuesto,
¿no? Son herramientas que todos
tenemos cuando nos sentimos vulnerados
de alguna manera, pero lo que tú no
puedes hacer es utilizar la justicia
para que se pongan de tu lado y cuando
se ponen de tu lado que te hagan
documentales y ya tú les perdonas las
indemnizaciones. Vamos a
ver. Entonces, tú no te has sentido
vulnerada. Tú lo que pasa es que quieres
que se pongan en contra de este y como
tú no tienes argumento, pues la
maquinaria
entera. Hombre, entonces, ¿para qué [__]
saturar los juzgados? ¿Cuántas mujeres
maltratadas reales hay que tienen que
esperar no sé cuántos
meses y si le cogen el proceso, el
procedimiento, porque está el juzgado
saturado? Y ahora resulta que tú estás
saturando los juzgados.
para luego llegar a acuerdos de hacer un
documental, porque ni siquiera son
acuerdos en plan para resarcir tu honor,
son acuerdos para hacerte la pelota y
para que tú cuentes tu milonga a tu
manera, ¿sabes? No es un acuerdo,
imagínate un acuerdo, imagínate que han
acusado a Rocío Carrasco de un delito y
Rocío Carrasco no ha no ha no ha
cometido ese delito y le están
vulnerando el honor, ¿no? Y entonces
luego llegaban a un acuerdo, venga,
vale, pum, pero le limpian la imagen, le
limpian la imagen porque su imagen en
realidad estuviera limpia, ¿no? No ha
hecho eso que la están acusando. Pero es
que aquí el problema es que ella el
problema que tiene es que ella quiere
que todo el mundo esté en contra de
Antonio David y que ella sea la buena en
la historia la que tiene razón y la que
no es mala madre y no sé qué. ¿Y su
abogado quién es? Pues su abogado es
buenísimo, Regina, ella está con Javier
Basallo. Es un pedazo de abogado, la
verdad. Las cosas como son las cosas. Lo
que pasa que claro, tú puedes tener el
mejor abogado del
mundo, pero si tú no tienes la razón, tú
puedes contratar al mejor abogado de
España, que que no la vas a tener, ¿me
entiendes?
Ella, ella está con Javier Basallo, que
es un buen abogado, muy buen
abogado. Ahora va a tener también Rocío
Carrasco la culpa de la saturación de
los juzgados. Mercedes, no toda, pero
parte. No toda, pero
parte, hombre. Entre todos, ¿no? Cada
uno pone su granito,
¿no? Pero, hombre, pues ese dice, "Tú a
lo mejor tienes Roso Carrasco la culpa
de la saturación de los jugador, hombre.
Si tú estás utilizando la justicia para
para luego llegar a acuerdos y que se
pongan de tu parte en tu en tu guerra
mediática, pues ese tiempo que tú has
saturado los juzgados, todas esas
demandas que tú has puesto a la fábrica
de la tele y a todos los colaboradores y
demás, pues ese tiempo se lo hubieran
ahorrado en los juzgados. tú te hubieras
defendido con tus argumentos y con tus
mentiras desde el principio, dando
exclusivas en Sálvame de Luz y todo eso,
como todos los demás, y tú
eh y ese tiempo de juzgado pues lo
hubiera aprovechado pues a lo mejor una
víctima real de violencia de
género,
¿no? Digo yo, eh, según mis cuentas que
yo soy el más paleto del mundo. Eh,
hiciste en marzo del año pasado con tu
primer documental, Una vez acabado este,
¿sabes lo que has provocado en la
sociedad, en la política y en el medio
donde trabajas? Cuando llegue el momento
hablaré de los dos primeros.
Ahora voy a hablar de la televisión de
Tele C. Lo que ha supuesto ese
documental en Tele C, entre otras muchas
cosas, ha sido la mayor caída de
audiencias de la historia de la cadena,
que el competidor directo de ellos se
ponga por delante y dejen de ser líderes
en prácticamente un año que queda para
terminar, perder más de un millón de
espectadores y provocar el rechazo a lo
que era una cadena basada en el
entretenimiento para convertirla en lo
que todo el mundo ya sabe. Bueno, a ver,
la cadena era la cadena era lo mismo,
¿eh? Churra. La cadena era lo mismo y
siempre ha sido lo mismo y será lo
mismo. Y nosotros muy bien porque nos
alimentamos también del cotilleo que se
genera en esa cadena. No es que me queje
tele basura, pero al final nosotros aquí
los que comentamos estas cosas, pues
también estamos haciendo un poquito de
telebasura sin caer en la en en
la cosas en las cosas, ¿cómo se diría? A
ver, ¿cómo lo digo? Es que no quiero
deciros. A ver, eh, sin caer en las
cosas ilegales, sí, lo voy a decir así,
¿no? Sin caer en las cosas ilegales que
se hacen en esa cadena, pero la cadena
es lo mismo antes, ahora y lo será. O
sea, la cadena es lo mismo. Lo que pasa
que la diferencia es que tú estabas
antes allí trabajando y te daba igual
cuando estabas tú trabajando. Esto ya se
lo dije una vez, no me acuerdo en qué
directo fue. Javi, ¿dónde me pido una de
tus tasas? Pues no lo sé, Gala. Yo creo
que por aquí abajo aparece una tienda,
¿no? Y y la compra. Se lo tenemos que
preguntar a Aiden, que es el que
gestiona esas cosas, y al
Iván. Hombre, tío, no me toques la
[__] La cadena es la misma [__]
[__] Lo que pasa que tú trabajabas en
ella. Si toda si toda la abajo no hay
nada, ¿no? Eso se lo tenemos que decir
al Iván. Tesa, yo no sé dónde está el
Iván. El Iván lleva un par de días que
estará durmiendo una siesta que te
cagas, porque el Iván no lo veo yo por
aquí ni no sé.
Eh, vamos a
ver todos los clic que estamos poniendo
de meroteca de Jorge Javier diciéndole a
las mujeres, "Adiós [__] vete a un
sitio de
lucecita sucia." Todos esos clics que
estamos poniendo son anteriores a que
Antonio David trabajara en ese
programa y a él le ha dado igual
trabajar en ese programa. También te
digo que sí que está muy bien el dinero,
que el dinero es muy goloso y que a lo
mejor a mí el día de mañana me ofrecen
el mismo dinero que lo han ofrecido a él
y a lo mejor estoy allí trabajando. Lo
dudo, lo dudo, pero yo nunca voy a poner
la mano en el fuego y voy a decir, "No
voy a hacer esto nunca porque nunca se
sabe. No se sabe la necesidad por la que
puedo pasar. No se sabe lo que me pueden
ofrecer, no se sabe si cambian las
cosas. Pero, hombre, no digas que la
cadena la ha cambiado. La cadena es lo
que ha cambiado. Aparte la operación de
luz viene de toda la vida, ¿eh? O sea,
vamos a ver la operación de luz. Os
tengo que explicar una cosa de la
operación de luz que creo que no se
entiende. Vale, vamos a
ver. Los delitos depende de la
importancia que tengan, tienen una fecha
de prescripción o no. Hay delitos que
prescriben al año, hay delitos que
prescriben a los cinco, ¿vale? Hay
delitos que prescriben a los 10, ¿vale?
¿Qué es lo que pasa? Lo que pasa es que
esto cuando salta la liebre es en una
tarde que Mila
Chimene, por cierto, a ver si hacemos
otro videío de la operación de Lux o a
ver si invito a Francisco una tarde a
hablar de la operación de Lu. Por
cierto, Mila Chimene un día levanta la
liebre.
comentando literalmente tal cual un
atestado policial como si ella hubiera
estado
presente.
Entonces, se ve que alguien de la
policía o algún jefe de asuntos internos
tendría la tele puesta esa tarde que
dijo,
"Coño, esta doña te está leyendo aquí el
atestado policial literal." Entonces, ya
se puso a investigar y se puso a mirar
porque eso se queda todos los
movimientos
registrados, ¿vale? Javi, él llevaba 3
años sin trabajar, ¿no? Nash, no llevaba
3 años sin trabajar. Eso ya lo hemos
desmontado muchas veces y yo lo defiendo
a él en toda su causa, en todas las
cosas, pero a mí no me seáis exagerado
porque 3 años no se pegó sin trabajar.
Él se pegó sin trabajar un año, creo que
fue año, año y medio. Vale, pero lo de
la operación de luz se empieza a
investigar en 2018, por lo tanto no se
puede
imputar ni se pueden investigar cosas
que sean 5 años.
más
antiguos,
¿vale? Se puede investigar hasta 2013.
Por eso hay presentadores, colaboradores
y gente que iban a estar imputados en la
operación de luz y no lo están. ¿Por
qué? Porque el hecho que ellos han
podido cometer o no cometer o está
relacionado es anterior a la
prescripción, pero no a mí, a donde
tienen que dar. Saludos desde Ecuador,
veo tus tres canales. Muchísimas
gracias, Ronald. Pues hoy hay movida en
los tres canales, además en Javi
Oliveira, pero es para los chavales.
Pero bueno, si lo queréis ver, lo veis,
¿vale? En Javi Oliveira hoy por la noche
estrenamos una
sesión, ¿vale? una sección que se va a
publicar todos los días a las 10 a las
10 de la noche en el descanso. Vale, fue
más, Javi. Echa
cuentas. No, no, no. Yo lo que os quiero
decir con esto es que yo estoy
completamente seguro de que lo que
hacían en la operación de luz con esta
con este
policía, yo estoy seguro de que lo
hacían desde hace ya muchísimo. Yo creo
que lo hacían desde siempre. Yo yo es
que creo que lo hacían desde antes de
Sálvame, desde los comienzos, desde
desde Antena 3 en donde está el corazón
también, yo
creo. Lo que pasa que bueno, pues
estuvieron con el descaro, con el
descaro, con el descaro hasta que
alguien miró la tele. Pero eso es lo que
ha pasado. Entonces, a ver, la tele, la
cadena no ha cambiado. La cadena sigue
siendo la [__] la [__] cadena que es la
[__] cadena que nos gusta a todos los
que estamos aquí, ¿vale? Porque a todos
los que estamos aquí nos gusta esa
cadena. Que sí que de vez en cuando nos
alegramos de que le peguen un tirón de
oreja, de que le peguen una [__] una
multa, pero nosotros nos gusta el
cotilleo y el salseo ya no. Y ahora
mismo el cotilleo y el salseo está en
esa cadena, ¿vale? A mí el cotilleito me
gusta mucho, ¿vale? Lo que pasa que la
manera de hacerlo de salvarme pues no me
gusta. A mí, por ejemplo, los reality me
gustan mucho. A mí el gran hermano me
gusta mucho, pero me gustaba el Gran
Hermano de verdad, el de Mercedes Mil.
Vale, a mí la isla de las tentaciones me
me
engancha. Vale, que no, que no. Y y
Saskun, que no, que no, que Antonio
David no estuvo más de 2 años sin
trabajo. Mira, eso lo desmontamos una
vez y yo lo apoyo, ¿eh? O sea, no quiero
que me malinterpretéis ni ni que te lo
digo para estar en contra ni nada de
eso. O sea, que yo estoy con él en este
tema, por supuesto. Vale, pero hombre,
no me gusta defender mentiras porque si
defiendes mentiras luego te pillan los
renuncios, ¿vale? Mira,
eh, Antonio David en el año
2020, mira, vamos por vamos por años,
¿vale? A él lo denuncian en el 2016,
¿vale? En el
2016 él está trabajando en mujeres y
hombres y viceversa.
Dejarme que encuentre
algo. Mira, aquí tenéis un vídeo de
septiembre del 2016 en Mujeres y hombres
y viceversa,
¿vale? En
17 yo diría que también.
en 2017. Yo diría que
también en el 2017.
Este es 2016 también, el que acabo de
encontrar.
A lo denuncian en el 17, eh, de todas
maneras, creo,
eh, no en el 16, creo que es en el 17,
pero bueno, estamos repasando.
Vale. En el 2019 entra en Gran Hermano,
en el 2020 está en Gran Hermano y en los
reality de
colaborador. En el
2018 en
superviviente. Puede ser. A
ver, en superviviente puede ser.
Ay, esto lo estuvimos repasando un
día. Que no, que no, Pilar, que no se
queda sin trabajo,
cariño. Que no se queda sin trabajo,
cariño, que lo estuvimos.
Mira, Antonio
David. A ver, aquí lectura.
Es un año, creo que es aquí en el 2018.
Creo que es aquí en el
2018. Creo que es en 2018 cuando se
queda sin trabajo. Creo que al principio
2018 sí que está todavía en
superviviente, pero es del 2018 al 2019.
En el 2017 sí que está y en el 2018 al
principio sí que está todavía
trabajando. Se queda, se queda sin
trabajo. Empezaba el año que no son 2
años y medio. No son 2 años y medio,
familia. Fue un año y
pico. Fue un año y
pico de finales del 2017, principio del
2018 al 19 que entran Gan hermano. Es un
año y pico. Es un año y pico, familia.
En honor a la verdad. En honor a la
verdad,
familia, que no son 3 años, familia. Que
no, que no, que no, cariño.
Después del caos que sufre Telec. En
Wikipedia puede que esté. Es verdad,
Johnny, en Wikipedia puede que esté.
Mira,
[Música]
eh, a ver si aquí no sacan de duda.
Mira, en
2017 está en mujeres y hombre y
viceversa. Esto está mal. De todas
maneras, esto está mal.
Si él fue incluso también a a un
programa que
era ven a cenar conmigo o algo así se
llamaba, que él vivía en Madrid y con la
promesa a sus fieles espectadores de en
superviviente él estaba que se peleaba
con la Belén Rviviente.
estaba defendiendo a Gloria Camila y
estaba en 2017
que el segundo documental se emitía en
otoño, se lo replantearon, te metieron
en el congelador y como todos sabemos lo
que ha firmado, porque todos lo sabemos,
pues probaron a emitirlo en mi
Telepal que tienen privad engañando a
toda esa gente que te sigue, ya que
tenían que pagar por verte y ahora lo
emiten en abierto. No contentos con eso,
emiten tu segundo capítulo en el Deluxe
la semana pasada obteniendo un 11% de
audiencia. Y para los que conocemos la
curva, la curva, para que aquellos que
no sepan qué es lo que significa, el
programa va minutado entero y va con
curvas de audiencia según la gente que
aparece en cada minuto. Pues para lo que
conocemos la curva, la emisión de tu
docuserie fue un baño de realidad, un
absoluto fracaso. apuestan por ti porque
no hay más remedio, porque no dan pie
con bola, porque todo lo que hacen es
rechazado por la audiencia. Parece ser
que todavía no saben o no quieren
saberlo o no se quieren dar cuenta de
que el público empezará de nuevo a ver
Tele5 y a recobrar o recuperar, mejor
dicho, ese millón y algo de espectadores
que han perdido cuando Tele 5 erradique
de una vez por todas a la fábrica de la
tele como productora. Insisto, apuestan
por ti porque no hay más remedio, porque
los números no dan, pero el dinero sí,
porque recibieron una subvención del
gobierno del que todo el mundo habla por
el apoyo a la le piden a Dios desde los
despachos que tengan audiencia para
levantar el desastre que tú solita les
has provocado. Pues bien, la fe es lo
último que se pierde. ¿Has dejado
cadáveres por el camino? Tu hermana
Carlota Corredera. Uy, [__] me la ha
quitado la lengua. La iba a mencionar yo
ahora mismo. Verás tú el programa de
Carlota Corredera,
tío. Verás tú el programa de Carlota
Corredera,
¿eh? Verás tú. Todavía estáis
discutiendo lo del trabajo, que da igual
si es un año, si son dos, da lo mismo. A
ver, si no me equivoco, creo que fue un
año y pico. Esto lo estuvimos
comprobando en un directo, pero bueno,
lo que sea. ¿Qué cuál es el punto de
eso? ¿Qué es lo que estáis discutiendo
sobre
eso? Que Anton David no estuvo en
superviviente, que fue estuvo trabajando
en los
debates. Él estuvo trabajando en los
debates que se peleaba con la Belén Raw.
¿Os acordáis ese clip de la Belen Raw
que hemos visto tantas veces que se
levanta y le pega un sacen Raw y Belén
Ro ahí pegándose la pataleta?
Y ese click creo que pues no me acuerdo
si es de 2017 o 18, pero
vamos, si queréis lo vemos, si queréis
aclarar eso, si tenéis un debate con
eso. Fue en el debate de superviviente
por su hija. Lo de lo de
Superviviente por su hija. La discusión
con Belén fue en un debate de
superviviente con su
hija. Vamos a
verlo. Si queréis salir de duda, lo
vemos en un momento.
Antonio David
Flores.
Debate
Supervivientes 2017.
Es que en Wikipedia sale que no ha
dejado de trabajar
nunca. Antonio David Flores en el
2017 e en el debate de superviviente.
Mira, en
abril Rosa Benito pone en su sitio
Antonio David en su regreso a
Tele5 24 del 4 del 2017.
Si vuelve en
septiembre del
son 2 años. Si no hay nada más tarde son
2 años.
En septiembre del 19 vuelve a Gran
Hermano
VIP. 2017. Yo juraría que vimos
uno en
diciembre. A ver, este, ¿de cuándo
es? Se va del plató por Belén
Raw 2020. Esto, esto es cuando la
hija. 2020 es cuando la hija. Yo creo
que es aquí, eh, cuando acaba más o
menos, ¿eh? Yo creo que sería aquí.
Aquí son 2 años más o
menos. Juraría, juraría, pero
claro,
juraría que una vez encontramos algo que
era diciembre del 2017.
Seguramente sería con alguna de las
resoluciones o con la propia
denuncia.
18. A ver, este, ¿de cuándo
es? Esto no
sirve. 19.
17. A ver, aquí,
mira, esto
2020. Pues yo creo que es ahí,
¿eh? Yo creo que es ahí, ¿eh?
Yo creo que son 2 años y medio.
Eh, fíjate tú que
juraría, fíjate tú que juraría que
encontramos en una ocasión un
vídeo, pero
no, dos años y medio.
2 años y
medio.
Nada, no sé por qué tenía yo en la mente
un vídeo
de Tenía yo en la mente un vídeo de de
Antonio David en el 2017, pero no me
acuerdo en qué plató.
No me acuerdo si fue en
el Pues no me acuerdo. Pues sería eso.
Me he equivocado
seguramente.
Hm. Esos deditos, familia. ¿Qué pasa con
los
deditos? En esos dos años sí hizo
revistas,
¿no? No sé. Me hubiera salido ahí. Yo
creo me hubieran salido ahí. Pero bueno,
da igual. ¿Por qué estamos discutiendo
eso? No me acuerdo por qué
fue Antonio David enseñó su vida laboral
en su canal. Ya, pero eso no tiene nada
que ver la vida laboral. A ver, le
enseñó cuánto enseñó cuánto tiempo tiene
cotizado. O sea, yo tengo cotizado, creo
que son
de por trabajo, ¿no? De por cuenta
ajena. Creo que son 17 años.
17 años llevo yo
cotizado y tengo
37. Y tengo
37. Empecé a trabajar con 20 años. No,
empecé antes. Lo que pasa que yo llevo
ya sin trabajar por cuenta
ajena pues 4 años por lo menos.
Empecé con 16
tampoco. Lo que pasa que lo que pasa que
hay trabajo, o sea, ha habido ha habido
tiempos en los que está trabajando en
dos trabajos a la vez, echando 12
horas, ¿sabes? Entonces, pues eso se
suma, eso es la vida laboral. A lo mejor
yo puedo tener 30 años trabajado, pero
no 30 años cotizado, pero no he cotizado
30 años.
Javi, la curva de la vida de GH. María
José que que me da igual que que se ha
dejado trabajado. Es que no sé por qué
estamos no sé por qué. Bueno, claro, lo
de autónomo ahora se suma también.
Claro, pero que no sé por qué estamos
discutiendo lo de Cantoní. No me acuerdo
cuál era el punto de
eso. Que no me acuerdo cuál era el punto
de por qué estábamos hablando de eso. A
ver, vamos a ver este vídeo de Ortega
Cano en la sexta, ¿vale? Dice, "El
hombre cuando no le agreden verbalmente
es simpático, tiene su gracia." A ver,
vamos a ver a Ortega Cano
simpático. Vamos a ver Ortega Cano
simpático. Dejarme ya las
fechas. Dejarme ya las fechas. Si aquí
somos pensionistas
todos. ¿Qué tal Iván
aquí? ¿Qué tal Iván aquí? A ver, voy a
ver si me ha mandado algún WhatsApp. Es
que no tengo el móvil
aquí. Porque tú te empeñas en que solo
estuvo un año sin trabajar. Solo un año,
no, eh, dos años o algo así.
Tiqui. Miau miau.
¿Para qué le dan al botoncito
de Para qué le ha dado a al botoncito?
Eso que una gracia de recochineo o
qué. Tristes noticias
para tristes noticias,
eh, tristes noticias para Enrique, ¿eh?
Vamos a ver el vídeo del
torero. Siendo
simpático. Son tristes noticias, pero
nada, era una cosa que estábamos
intentando hacer Enrique y yo, pero no
nos ha salido. No nos ha salido. Son
tristes noticias porque hubieran sido
muy guapas las noticias, pero han sido
tristes noticias al
final. Yo no soy pensionista, me falta
mucho todavía. Mercedes yo ya me voy a
jubilar en cualquier momento.
Yo ya en cualquier momento, ¿eh?
Tienes enlace de AD 2017 en SV. Se
arregló con Sandra Vaneda.
No me lo puedo creer. No me lo puedo
creer. Tesa, que has hecho eso. Vas a
cabrear a la gente,
Tesa. Vas a cabrear la gente. A ver,
espérate. Claro,
mira, es mayo. Es
mayo. Es mayo del 2017 también. Es la
misma edición, Tesa. Es la misma
edición, corazón.
Es la misma
edición. A ver, vamos a ver un vídeo que
han subido en Bueno, es un vídeo de la
secta. De la
sexta. Es un vídeo de la secta, ¿no? De
la sexta. De la sexta. De la sexta.
Vale, dice, "El hombre cuando no le
agreden verbalmente es simpático y tiene
su gracia." José Ortega Cano, miradlo
con la
sonrisilla. Miradlo con la sonrisilla. A
ver, vamos a ver. Vamos a ver qué Ay,
Emilio, te tengo que llamar. Emilio, ¿te
llamamos o ya se nos ha ido la
hora? Emilio, ¿te llamamos o ya se nos
ha ido la
hora? En verdad, me volvéis loco con las
discusiones estas que tenéis. Con un
maestro. Sí, muchas gracias. Bueno, ahí
estamos, ahí estamos. Ah, esto es que él
ha sido embajador. Esto fue el otro día.
Esto también salió él en Antena 3, que
estuvo él en un evento de las corridas y
demás y está más contento que la más. A
ver, familia, ¿queréis que llame a
Emilio? Es que me ha dicho Emilio Javi a
las 9, antes de las 9:30 que tengo que
calentarme las croquetas y dicho, "Sí,
sí, Emilio, estoy pendiente de la hora."
Y es mentira, se me ha olvidado. Vale,
cierto. Una pregunta, ¿por qué a los
toreros le llaman maestros?
Eso es buena pregunta, ¿eh? Este
reportero yo creo que ha estudiado en
Buckingham. Parece el señor Van. Oye,
Lone, pero por favor no seáis malos con
el
maestro. ¿Por qué? O sea, tú imagínate
que te encuentras a un torero muy
conocido, ¿vale? Y en una feria además
que en donde él es embajador del mundo
del taurino y demás y le preguntas,
"Oye, una pregunta, ¿por qué a los
toreros se le llaman maestro?" [__]
búscalo en Google, cabronazo. No se lo
preguntes a Ortega Cano, que mira la
carita que se le ha quedado. Le ha
entrado ganas de Mira, parece que está
embalsamado, hombre. Por Dios, se ha
quedado de piedra al hombre.
Le vas a preguntar un torero. Pues a
ver, a ver qué te sabe responder. A ver,
espera. Bueno, eh, ¿cuál es el origen
etimológico de Sí, de alguna manera,
pues es
porque tienes que [__] un lugar
especial delante de un toro, no que no
es,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Hola, señoras. Os quiero. A ti no.
Te lo he dicho ya por WhatsApp. Te voy a
mandar Borja Escalona cualquier día a
que te haga una visita por la mañanita
para desayunar,
¿vale? No sé si te crees gracioso o qué
es lo que pretendes. Vale. Se ha queado.
¿Qué dijo? Pues sin
respuesta. Dice, "No, ¿por qué? ¿Por qué
a los toreros le llaman maestro?" Pues
no sé. Es porque no sé, porque la vida,
porque no sé,
porque porque así, porque no sé cuánto,
porque es alguna forma, porque tenemos
que de alguna forma ponernos delante un
toro. Esa, ¿qué [__] explicación de
[__]
es? Esa, ¿qué explicación de [__] es
esa?
No es broma. No es broma. No es broma.
No es broma. Pero que no es broma. El
qué. Pero si es que no has dicho nada,
maestro. No es broma. No es broma. Pero,
¿qué es lo que no es broma, maestro?
Pero si es que no has dicho nada. Emilio
quiere que lo llame. No es poca cosa. A
lo mejor intuyo que no le habían hecho
nunca esta pregunta. Ah, voy, voy, voy,
Emilio. Voy, voy. Un segundo. Terminamos
con el clip. Voy, voy, voy, Emilio. Voy,
voy. Puede ser. Pues no, pero mira, he
salido un poco de Sí, ha capoteado bien.
Capoteado,
¿no? La verdad es que no. La verdad es
que no has respondido una [__]
torero. O sea, que no dice, he salido
bien, he salido bien, he capoteado bien.
No, no ha respondido. No, no. O sea,
pero vamos a ver.
Ya, en serio, fuera cachondeo. O sea,
aparte de la pregunta que es para
flipar, ¿no? Por parte del reportero,
pero si a ti te hacen esta pregunta, si
tú eres
torero, si tú eres torero, tú sabes por
qué se le dice maestro a los toreros,
¿no? digo, digo yo, eh, que a lo mejor
tú yo.